---
title: "天边的孩子"
slug: "tianbiandehaizi"
date: 2025-10-14T20:02:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 17407
vod_sub: ""
vod_actor: "杜海涛, 穆梦娇, 侍宣如, 赵铁人, 刘宁, 薛理智, 刘刚, 杨镜儒"
vod_director: "苗述"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 487
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-1/a1cde207dc0812f74990225b72b7fd7c.jpg"
---

宣宣（侍宣如 饰）是一名过气的女歌星，曾经，她亦有过轰动歌坛的辉煌过去，但如今，歌迷们早已经将她遗忘。为了拍摄一支公益广告，宣宣来到了天堂村，在那里，她结识了淳朴善良的天堂村小学老师伟强（杜海涛 饰），和害羞内向的留守女孩小花（穆梦娇 饰）。起初，天堂村里恶劣的生活条件让宣宣叫苦不迭，她简直无法再在这个又穷又偏僻的小村子里多呆一秒。然而，随着时间的推移，伟强的坚韧不拔和小花的天真无邪渐渐软化了宣宣的内心，她决心献出自己微薄的力量，为天堂村做出一份贡献。最终，小花成为了宣宣MV里的主角，越来越多的人知道了天堂村，知道了村子里的这个女孩。
